프리미어 화집은 건졌어?
틀렸어,
라디오 회관은 전멸
제비뽑기 행렬에 선다고 해도
두 번 다 쫑났고
나도 그냥 처음부터
옥션을 노리기로 했어
소비되는 시간과 체력을
계산해보면 그쪽이 싸게 먹히니까
여름 코믹마켓도 있으니 말이야...
'페리카'를 뽑아둬야겠네
(2ch의 가상 통화, 자신의 예상 금액에 +@하여
예산을 상정할 때 쓰는 단위, '도박파계록 카이지'에서 따옴)
난 '가바스'라면 있는데 말이지...
('주간 패미통'에서 쓰이는 포인트 권, 또는 단위.
역시 가상의 단위로서 쓰이기도 한다)
키리노
가자
응
"그럼,
잠깐 휴식이다"
키리노!
- 응?
- 일요일에 시간 있니?
난 아침에 일이 있으니
오후에 같이 놀지 않을래?
미안...
할 일이 좀 있어서...
응?
일 있었던가?
일이 아니구 말야...
아, 부 활동이야?
아...
그게...
정말 미안해!
그날만은...
상관없지만...
왠지 키리노,
요새 태도가 좀 차가운 것 같아...
아...
그, 그럴 리 없는걸...
헤에~?
설마 남자 친구라도 생겼다던가?
없어, 없어!
없다구!
그럴 리 없잖아!
そんな優しくしないで
그렇게 다정하게 대하지 말아줘
どんな顔すればいいの？
어떤 표정을 지어야 되는 거야?
積み重ねた言葉で見えないよ
겹겹이 쌓인 말들로 보이지가 않아
君の橫顔
그대의 옆모습
내 여동생이 이렇게 귀여울 리가 없어
Alvarez's 141th Movement
Opening Theme
irony
Vocal by
ClariS
どこだっけ？
어디였더라?
なくした鍵は見つからないままで
잃어버린 열쇠는 찾지 못한 채로
ため息…。
한숨만이...
すれ違いに意地張って疲れちゃう
엇갈림에 고집만 부리다 지쳐버렸어
ほんの少し近く
정말로 가까운데
君との距離が
그대와의 거리가
うまくつかめないんだ
좀처럼 좁혀지지가 않아
あとちょっとなのに！
조금만 더 하면 되는데!
そんな優しくしないで
그렇게 다정하게 대하지 말아줘
ほら また傷つけあって
거봐 또 상처를 입히고 말았잖아
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
겹겹이 쌓인 거짓들로 더는 꼼짝할 수 없게 되었어
すぐに會いに行きたいけど
당장 만나러 가고 싶지만
言葉は見つからないし
할 말은 찾지 못했으니
最後の１ペ-ジくらい君には
마지막 한 페이지 정도는 그대에게
笑顔見せたい！
미소를 보이고 싶어!
Subtitle Present by
Alvarez in Tokyo, Kagurazaka & Akihabara
"그보다...!"
"완전 말도 안되잖아!?"
그런 설정하며,
그 스토리!
어떻게 생각해도 말짱 꽝이잖아!
"그건 혹시..."
"「마스케라」를 말하고 있는 걸까?"
달리 뭐가 있겠어?
생각해봐, 너 요전에
"제발 부탁이니 '마스케라'를 봐 주세요"
라고 나한테 울면서
부탁하지 않았어?
"그런 부탁을 했던 기억은
없었다고 생각하는데?"
그랬던가?
아무튼 말야,
얼마 전 그 DVD를 샀다구
1기 전부를!
그래서 봤거든
우선 하나 물어봐도 되겠지?
어째서 그 녀석들 대사가
그렇게나 짜증나는 건데?
"무슨 뜻이야...?"
말 그대로라니까!
'괄목하라!' 라던가,
'네 통곡을 받아가도록 하겠다!'
라던지
왜 일일이 사전을
뒤져가면서 봐야 하는데?
"그 정도의 어휘 정도는
익혀두도록 하렴"
아...
잠깐만 기다려
[ 샴푸 모자를 쓴다 ]
[ 샴푸 모자를 쓰지 않는다 ]
"어떡할거야?"
"왜?"
세이브를...
[ 샴푸 모자를 쓴다 ]
[ 샴푸 모자를 쓰지 않는다 ]
"어떡할거야?"
[ 샴푸 모자를 쓴다 ]
"아무튼"
"그럼 들어갈까"
"그런 대사여야 비로소 세계관에
어울릴 거라 생각하지 않아?"
이사나 - "와이와이- 눈이 아프지 않아!"
"그런 대사여야 비로소 세계관에
어울릴 거라 생각하지 않아?"
쿠이나 - "과학의 승리야!"
"그런 대사여야 비로소 세계관에
어울릴 거라 생각하지 않아?"
"늘 파멸과 등을 마주하는 나날..."
"그러한 전율에 몸을 맡겨야만 하는
정황이 대사 속에도..."
잠깐만 기다려
[ 로드했어 ]
[ 샴푸 모자를 쓴다 ]
[ 샴푸 모자를 쓰지 않는다 ]
"어떡할거야?"
이얏, 회수~
"그럼 들어갈까"
이사나 - "아파--아!"
쿠이나 - "모래가 들어간 것 같아, 이..."
"너..."
"설마 나랑 대화하면서
미소녀 게임을 하는 거야?"
미소녀 게임이 아니라니까,
야겜이라구
CG는 열심히 회수해 둬야지~
"꽤나 충실하신 밥맛 오타쿠
라이프를 영위하고 계신 모양이네"
"부럽기도 하셔라..."
그건 됐고...!
너는?
「메루루」 본 거야?
" '메루루' 같은 것에 쓰기엔
용돈 한 푼 한 푼이 부족하지 않니?"
뭐야 그 말은!
짜증나네!
조금 인생 상담 비스무리한 걸
받아들이는 바람에 말이지...
"쿄우한테 인생 상담을..."
뭐냐,
그 마지못해 그러는 듯한 모양은?
"...에엑!?
나, 나는..."
" '왜 그렇게 무모한 짓을 하냐'는
생각 같은 건 한 적 없는걸...!"
"근데 어떻게 안 거야?"
"앗... 설마 보이는 건가?"
보일 리가 있겠냐
그럴 것 같은 느낌이 든 것 뿐이야
상담이라고 해도...
되는 대로 이야길 들었을 뿐이니 말이지...
어떻게 된 일인가
하는 생각도 들었다만...
어?
통화중 - [ 마나미 ]
아...
자세한 이야긴 일요일에 할게
또 보자
"응, 알았어"
"잘 자~"
응
"그럼 일요일에 가져갈테니..."
너희 집에서 블루레이 볼 수 있지?
"굳이 볼 수 있냐 없냐 따지자면..."
"못 보는데?"
말 한 번 되게 짜증나네!
그럼 DVD면 되지?
일단 맨 처음 1쿨 분량이면 되겠어?
"네가 그렇게 치켜세우던 '완전 부드럽게'
움직인다는 그 편 이야기만으로 됐네요"
" '완전 부드러운' 편 말이지..."
그런 말하면 스탭들에게 실례잖아
처음부터 제대로 보지 않으면
감동도 반감될테니!
"알았으니까..."
"마음대로 하도록 해"
"아...
나 이제 슬슬 여동생을 목욕시켜줘야 해"
그럼...
어쩔 수 없네...
"끊을게"
"그래, 내일 보자"
"들어가"
"달성률 99%"
아아...
어디서 빼먹은 걸까...
"나가요-"
치바현 치바시 중구
미나미벤텐쵸 60-11 "코우사카 다이스케 님"
"수고 많으셨어요~"
도쿄도 신주쿠구 가부키쵸(傾奇町)
5-36-7 "주식회사 미디어스키 웍스"
"수고 많으셨어요~"
일찍 일어나셨네요-
일찍은 무슨, 해가 중천이야
일요일인데
아침 인사를 빠뜨릴 순 없잖아요
...키리노는요?
친구랑 쇼핑이라더구나
요새 묘하게도
자주 다니나 보더라
아-
그래요?
별일이네
네가 키리노를 다 신경 써주고
그런 게 아니라니까요
쿄우스케,
어디서 혀를 차는 거냐?
경망스럽지 않느냐?
네에-
저도 나갈 거예요
마나미랑 도서관요
아, 그러니?
그럼 점심은
준비할 필요 없겠구나?
점심 먹을 돈만 주시면 돼요
그러고 보니 여보,
조금 전에 온 잡지요
이번 신간이에요
벌써 온 건가...
세계의 전기 회관 아키하바라
(라디오 회관의 표어 "세계의 라디오 회관")
화, 환상의 "여동생..." 페스티벌 판!
이, 이건 사야 해...!
참 욕망에 솔직한 여자로구나...
거참 시끄럽네!
모처럼 아키바에 왔는데
여기서 사지 않으면 어디서 사라는 거야?!
쇼핑은 '일기일회(一期一會)'
라고도 하는 고로,
한 번 놓치면 두 번 다시
손에 들어오지 않는 법이니까요~
이 세상에는 "보기 전에 뛰어라",
('오이 겐자부로'의 논문 '見る前に跳べ')
"망설이기 전에 사라"라는 격언도 있사옵죠!
부르주아들이나 즐겨할 말이네
죄송합니다-!
저거!
좀 열어주시겠어요!?
네!
이거예요!
아-
고맙습니다!
"그래서 뭐...
그렇지"
"잘 돼가는 모양이야"
학교는 학교,
그 외엔 그 외란 말이지...
와아-
잘 됐구나!
그럼 더는 쿄우한테
상담할 일은 없겠구나
맞아,
속 시원하던걸?
이로서 내게도
평온한 나날이 돌아온 거지!
그렇구나...!
뭐였던 걸까...
그 일은...
아직도 살짝
나른함이 가시질 않는걸...
앗...!
쿄...
쿄우야!!
응?
어, 어서!
엉...?
뭘 말인데?
쿄우는 바보...
응?
왜 화를 내는 건데?
흥~ 이다!
쿄우는 둔감한 것 뿐인걸~
엉...?
슬슬 가자구!
어드바이스 해 준 답례로
점심은 내가 뭐든 한턱낼게!
됐어~
그럴 것까진...
사양 마!
공부 가르쳐 줬던 것까지
합한 셈 치는 거니까!
알았어!
뭘로 할까~
남 보는 앞에서 헤실거리며
야겜을 뚫어지듯 보지 말아 주겠니?
그거야 내 맘이잖아!
마음같아선 여기서 바로
플레이하고픈 걸 참고 있는 거니까
고마워하라구!
어딜 봐서 고마워하란 건데...?
그 맘 자알~ 알고 있지요!
키리린 씨!
아무렴, 고난 끝에 입수한
동인지도...
나중에 읽자~
아니지~
내일 읽자~!
...라고 일부러 애태우는
것이 또 쾌감이 있사옵죠~
맞아, 그렇지...
자, DVD...
약속했던 그거야
약속했던 기억은 없다만...
그랬던가?
너 요전에
"제발 부탁이니 '메루루' DVD를 보여 주세요"
라고 하지 않았어?
난 대체 네 머릿속에서
어떤 취급을 받고 있는거야?
호오~
두 분 완전히 사이가 좋아지셨습니다그려~
- 뭐어-?
이몸도 '메루루'는 녹화하고 있다만,
아직 보지는 못한지라~
전날 키리린 씨의 열변을 듣고
"어서 봐야지"라고 생각은 하고 있었습니다만~
- 뭐어-!?
- 어이쿳!
'메루루'를 보지 않는다는 건
인생을 손해본다는 말이니까!
시급히 두 사람 다 보도록 할 것!
알겠사옵니다!
조만간 그러도록 하지...
그건 그렇고...
어째서 아키바인 거야?
여기 이 세 사람이라면
근처라도 상관없었을 것을...
그게...
잠깐 볼 일도 있고 해서...
그보다,
집 근처면 위험하잖아...?
- ?
너흰 부모님이라든가
주변 사람들에게 들키진 않은 거야?
이런 취미 말이야
들키지 않을 리 없잖아
뭐?
그럼 어떻게 한 건데?
어떻게도...
이렇게 평소처럼 생활하고 있는걸?
?
남의 눈을 신경쓰며
즐긴다니 쓸모없는 짓이야
아까 야겜 가지곤
딴죽 걸더니만...
시끄러워
저주할 거야
이몸도 그러합지요~
그렇게 질책을 받는 일은
없고 말이옵지요~
자기 할 일을 잘 하고 있다면 취미는
누구에게 부끄러워 할 일도 아니고 말입죠!
그렇구나...
그렇겠지...?
응?
그럼 점심때부터 어디 돌아다닐래?
난 '우리집 물장사 언니 대집합'축제 만은 보고 싶었다구!
(うち水っ娘大集合!, 매년 아키바에 벌어지는 이벤트로
각 메이드 카페에서 대표 메이드가 출전해 경합을 벌임)
뭐야 그건...
(うち水っ娘大集合!, 매년 아키바에 벌어지는 이벤트로
각 메이드 카페에서 대표 메이드가 출전해 경합을 벌임)
[ 중앙도서관 평생학습센터 ]
엇,
이런...
쿄우...?
[ 쿄우스케 씨, 러브러브라오 ]
쿄우스케 씨,
두 분, 왠지 러브러브라오.
사진을 보내드리옵지요.
잘들 해보도록 해
쿄우야,
무슨 일이야?
아무것도 아냐
자,
조금만 더 하다 가자구
다녀왔습니다-
응?
엇...!
!
내 여동생이 이렇게 귀여울 리가 없어
Su8ed by Alvarez in Tokyo, Kagurazaka.
] r-kai.wo.tc [
나도 직접 본 건 아니다만...
저 아이, 어디 다녀왔다가
아버지랑 부딪히더니...
DVD를 떨어뜨렸다는 것 같구나
그 내용물이...
뭐라고 하더라...?
저속한 물건이라...
아버지가 그걸 보고 마셨지 뭐니...
아아...
별로 놀라질 않는구나
혹시...
알고 있던 거니?
어...?
뭘요...?
저런 걸 키리노가
갖고 있었다는 것 말이야...
뭐, 그렇죠...
알고 있었어요...
정말 어떻게
저 아이가 그런 걸 말이지...
저렇게 화내는 아버지도
정말 오래간만이구나...
어쩌면 좋을련지...
- 응?
- 엇?
키리노!
쿄우스케, 쫓아가렴!
예에...!
빠르잖아!?
제기랄,
어떻게 돼먹은 플래그냐고!
[ 치바역 ]
빌어먹을...!
야겜이라면 이럴 땐
금방 발견하지 않냐고...!
정말-
내가 알 바냐-!!
"이게! 이게!!"
엇...?
"이게! 이게!! 이게-!!"
이런 젠장할-!!
바보! 바보!!
바보바보!!
- 하아...
- 이런-!
...바보가-!!
이런... 바보-!!
모두 바보...!!
바보는 너잖냐
젠장...!!
어째서 네가...?
뭐하러 온 거야?
네가 뛰쳐나가니까!
찾으러 온 거 아니냐!!
재수 없어...!
이건가...
그 패키지를 들고서
어물쩡거렸던 이유가...
뭐가 나빠?
그래서,
아버지껜 무슨 소릴 들은 거냐?
"화장품이라던가,"
요란스런 옷이나 가방 같은 것에
대해 별말은 않는다
네가 스스로 벌어서
산 것이니 말이다
허나 이건 다르다!
이런 것은 아이들에게 나쁜 영향을
준다고 뉴스에서도 그러지 않느냐?!
있는 그대로 받아들이진
않겠지만 말이다
헌데, 나이도 먹을대로 먹어선
이런 것만 하고 있는 녀석들은...
오타쿠니 뭐니 하며
멸시를 받고 있지 않느냐?
그렇다면 가지고 있어서
좋은 영향이 있을 리 만무하지!
네가 쓸데없는 취미에
넋이 나가 있다면
글러먹기 전에 길을
바로잡아 주어야지!
...라 그랬다구...
쓸데없다며...
내가 좋아하는 애니메니션이랑...!
게임도...!!
오늘 다녀온 현모도!!
전부! 전부!!
모조리!!
...닌데...
그런게...
아닌데...
하지만...
난...
아무...
반박도 못 했어...
분해...
부...
있지...
나 이상한 거야...?
그런 걸 좋아하면...
나쁜 거야...?
적어도 아버진 그렇게 말하겠지
일반적인 부모라면
그게 당연할 터이고
세상의 이목이란 것도
있으니 말이다
너도 알고 있을 거 아니냐?
그래서 학교 친구들이나 같은 모델
동료들에게도 말 못 했던 거잖아?
하지만 아버지껜 들키고 말았다...
그러니,
넌 선택을 해야만 해
이 취미를 그만 두라는 소리야?
그럴 수만 있다면야
모조리 원만하게 해결되겠지
아버지도 진정되실 거고,
남의 이목때문에
몰래 그런 걸 할 필요도 없어지지
넌 운동 만능에 학업은 우수하지,
용모까지 단정하니~
이것만 없다면
정말로 완벽할 텐데 말이야
그런 건!
처음부터 알고 있었어...
하지만 그만두지 않을 거야
절대로 그만 못 둬
아무튼 좋아하는걸...
너무나 좋아하는걸...!
그만두라니...
못 해...
네가 얼마나 좋아하건 간에,
아버지께 있어선
쓸데없는 취미일 뿐이라구
억지로라도 그만두게 할 지 누가 알아
그래도...!
난 그만두지 않을 거야...!
좋아하는 걸 그만두지 않아!
학교서나 모델 일에서나
노력하고 있는 것도
애니메이션이나 게임에
열중하는 것 역시
양쪽 모두 나란 말이야!
어느 한 쪽을 그만둔다면...
내가 내가 아니게 돼버린다구!
혹시 애니메이션이나 게임을
억지로 모조리 버린다고 해도...
그걸로 지금까지의 내가
없었던 것이 되는 건 아니니까!
그러니... 좋아하는 것만은
절대로 그만두지 않겠어!
그러냐...
나쁘지 않은 대답이다...
...뭐?
키리노
나한테 맡겨라
뭐...?
이거면 되겠니?
응...
키리노는 30분 후면 돌아올테니...
그때까지는
아버지랑 둘이서 있게 해 줘요
알았다...
약주라도 사오도록 하마...
부탁해요
너란 앤 참...
...네?
아무것도 아니란다
힘내렴...
아...
아버지...
인사는 안 하는 거냐?
다녀왔습니다...
할 말이 있어요...
키리노 일 말인데...
알고 있는 듯 하구나
이런 걸 가지고 다닌다는 사실 말이다
아...
네...
그래,
뭐냐?
키리노의 취미를...
인정해줬으면 해요...
무슨 농담을 하는 거냐?
진심이예요
그 녀석 취미는
그만두게 안 할 거고,
숨겨 놓은 물건도
버리게 안 할 겁니다...!
숨겨 놓았던 거냐?
아무튼...!
그 녀석에게 애니메이션이나
게임을 빼앗지 말아 줘요!
어째서 감싸느냐?
이유를 말해 봐라!
꾸짖는 건 그 다음이다...!
그 녀석은 말이죠!
자기 취미가 별나다는 것 정돈
충분히 알고 있다고요...!
그래서 계속...
혼자 숨어서는...
아무도 모르게 즐기고 있었다고요
그럼에도...!
무리해서라도 이야기를 나눌 수
있는 상대를 바랐기에 말이죠...
여러 방면으로 찾아보고...
용기를 쥐어짜내가면서까지...
어떻게든 해서 친구가 생겼다고요...!
그게 불과 며칠 전 일이란 말이예요...!
오늘도 그 친구와 만나고 왔거든요,
그 녀석...
키리노는 힘겹게 친구를 찾아냈다고요!
잘 알지도 못하면서
쓸데없다느니 단정짓지 말라구요!!
난 내 눈으로 그 녀석의
소중한 것을 봐왔어!
같은 걸 소중히 여기는
녀석들과 만나왔다구!!
확실히 편견을 가진다 해도
별 수 없을 정도로 수상한 녀석들이었어!
하지만 말이죠!!
나쁘진 않다고 생각했다구요!
왜냐면 그 녀석들 말이죠...!
바보처럼 즐거워 보이더라니까요!
처음 만났을 텐데
큰 소리로 말다툼을 하고!
신나게 떠들고!
얼마나 좋으면 그렇게 하겠어!
키리노도, 그 녀석들도,
그렇게 진심으로 화낼 수 있다니
여간 보통 일이 아니라구요!
그 녀석들, 그 정도까지
자기가 좋아하는 것에 열중이었다구!!
그 땐 이미...
툭터놓고 이야기를
나눌 수 있는 동료이자,
친구였다고요!!
그게 나쁜 거야!?
열중할 수 있다는 걸 가지고
어디가 나쁘다는 거냐구요!!
친구는 다른 문제잖냐?
이런 걸로 놀았다간
나쁜 영향을 끼친다는 말이란 거다
그런 영향이
어디에 끼쳤다는 거야!?
뭐냐고, 이 완벽한 성적하며
산더미 같은 상장은!
당신 딸은 엄청난 녀석이잖아!!
그건 애초에 했었던 약속이다
그렇기에 그런 경박한 복장이나
모델 활동 같은 것도 인정해준 거지
못마땅하지만 말이다
속 한번 더럽게 좁다구!!
이상한 취미 하나 정도야
너그럽게 봐 달라구요!!
그게 교육이란 거다!
할 말은 그게 다냐?
아니...!!
아직 있다고!!
...!
어머니께 부탁해서 빌렸어...!
이건 아버지의 보물이라면서요!
못마땅하다니!
딸의 활약이 무척 기뻤던 거잖아!?
딸이 하는 일이다
내가 확인하지 않으면 어찌 하라는 거냐?
그 정도 일일 뿐이다
그래서 어땠는데?
거리낄 필요는 없겠지
그럼...!
이건...!?
뭐냐, 이 사진은?
키리노의 친구가 보내온 사진이야!
이건 거리껴야 하는 건가!?
지금 이것이,
키리노가 손에 넣은 거라고!
여기 있는 모든 것이
키리노라고!!
하나라도 빠진다면
그 녀석이 아니란 말이야!!
이걸 보고도 아직도
인정 못 하겠다고 지껄인다면!
내가!!
키리노를 대신해서
아버지를 날려버릴 줄 알아!!
네가 하고 싶은 말은 잘 알았다
쓸데없다고 한 말은
일단 물리도록 하지
키리노의 취미를 인정해 줄 수도 있다
정말!?
다만...
이건 다른 문제다
뭐...?
이런 저속한 물건은
허락해 줄 수 없다!
좋고 나쁘고의 문제가 아니야!
이 표기의 의미를 잘 생각해봐라!
'드디어 등장한 건가,
이 말이...!'
'이것만은 아버지 쪽이
의심할 여지 없는 정론이야!'
'일단 대책은 있긴 하지만...'
키리노 방으로 가자
적어도 이 부류의 물건만은
버리도록 하겠다
[ 1. 아버지를 따라간다 ]
[ 2. 아버지와 싸운다 ]
'오늘 난...'
[ 3. 키리노에게 사과한다 ]
[ 4. 키리노를 도와준다 ]
[ 5. '여동생'을 도와준다 ]
'맛이 갔다구!!'
그건...!
키리노의 물건 같은 게 아니라구...!
이 상황에서 무슨 소리냐?!
그건 PC로 즐기는 게임이잖냐?
이 집에서 PC는
키리노 밖에 가지고 있지 않느냐!
그러니까 이건!!
내, 내 거야!!
내가 키리노에게 맡겨 두었던
바로 내 것이란 말이야!!
내가 그 녀석에게
PC 빌려다가 즐기고 있었다니까!!
흥...!
호오오...
너는 여동생 방에서
여동생 PC를 가지고
여동생에게 음란한 짓을
하는 게임을 하고 있었다,
...라는 거냐!?
완전 재미있었다고!
할 말이라도 있어!?
고교생이 야겜 가지고 있는 게
뭐가 나쁘다는 거야!?
어머니도 야한 책 묵인해 주셨다고!
난 절대 못 버려!!
목숨을 걸고서라도
지켜낼테다-!!
잘 들어-
아버지-!!
나는 말이지!!
애니메이션도 야겜도
완전 죽을 정도로 좋아한다고-!!
사랑한다고 해도 틀린 말은 아니지-!!
이걸 버렸다간 나는
내가 아니게 된다고-!!
야겜은 내 영혼이란 말이야-!!
알겠냐아아아아아--!!
머저리 같은 아들내미가!
마음대로 해라!
난 이제 모르니까!!
이겼...
다...!
"좋은 아침-"
엇...
쿄우, 좋은 아...
!
어, 어떻게 된 거야!
그 얼굴은!
아...
뭐더라...
여러 사정이 좀 있어서 말야...
그렇구나...!
여러 사정이 있었구나...!
그래...
가지가지로 있었으니 말이지...
수고했어, 쿄우야~
애썼구나~
뭐, 그렇지...
"다녀왔습니다-"
"뭐어-?!"
"제대로 보긴 한 거야, 너?!"
그럼 어떻게 해서
그딴 결론이 나는 건데?!
'이 녀석은 나름대로
조금은 변했을지도 모르겠네...'
말도 안 돼!
이러니 사기안 여자의 감성은 말이지...!
'나 없이도 잘 해내는 모양이고...'
'이번에야말로 내 역할도 끝이구만...'
그만 됐어
너, 작작 좀 하고
그 중2병 졸업하는 게 좋을 거야
그럼 이만
저기
응?
고마워,
오빠...
'이런... 바보 같은 일이...!'
'이럴 리 없어...!'
'내 여동생이...!'
내 여동생이 이렇게 귀여울 리가 없어!!
もしも願い協うなら
혹시라도 바람이 이루어진다면
ずっとそばに居てね
언제까지나 내 곁에 있어줘
Opening Theme
ほらいずむ
Vocal by
Taketatsu Ayana
まだ遠い歸り道
돌아가기에 아직은 먼 길
話せない秘密を
말하지 않은 비밀을
ポケットにしまった
주머니에 간직해 두었어
大切な君の事
그대에 관한 소중한 것
離さないでいたんだ
계속 간직하고 있었어
忘れたい事ばかりだね, どうして?
잊고 싶은 일 뿐이네, 어째서지?
周りを氣にしてる誰だって
자꾸만 주위를 의식하는 누구든 간에
ほら落ちこんで耳ふさぐ
거봐, 풀이 죽어선 귀를 막잖아
そうねきっとくだらない事で
그렇잖아, 분명 시시한 일로
ずっと惱んでるでしょって
계속 끙끙 앓고 있다면서
笑って過ごしてるけど違うの
웃으며 그냥 넘어가려 하지만 그건 진짜 아니잖아
もしも君がいなくて
혹시라도 그대가 없어져 버린,
絶對君に會えなくって
죽어도 그대와 만날 수 없게 되는,
そんな未來はイヤだから
그런 미래는 너무나 싫으니까
秘密にしていてね
비밀로 간직해줘
다음 이야기!
※ 이 작품은 픽션입니다.
내 여동생이 여름 코믹마켓 같은 데 갈 리가 없어